قد يستغرق متابعة الأخبار عبر جميع
عملائي وقتًا، خاصةً عندما أريد أن أكون
مستعدًا باستمرار للنقاشات.
مرحبًا، أنا مايك، مهندس حلول Copilot
أول هنا في Microsoft.
كنت أطلب من Copilot يدويًا تحديثات
العملاء طوال الأسبوع للبقاء على اطلاع
على الأخبار والتغييرات المهمة، ثم
أدركت أنه يمكنني جدولة هذا الطلب نفسه
ليعمل تلقائيًا نيابةً عني.
إليك كيفية القيام بذلك.
أنتقل إلى m365.cloud dot Microsoft.
أحدد الباحث ضمن الوكلاء لتتبع الأخبار
المتعلقة بعملائي.
بعد أن أرسل الطلب، أمرر مؤشر الفأرة
فوق الطلب الذي أدخلته.
أنقر فوق جدولة وأضبطه ليعمل في التاريخ
والوقت المفضلين لدي.
الآن، كل صباح في الساعة 9:00 صباحًا،
ينشئ Copilot ملخصًا لي ويوفر تحديثًا
منسقًا جيدًا عن جميع عملائي.
يساعدني هذا على أن أكون مستعدًا
لمناقشات المنتجات معهم، ويساعدني على
مواكبة ما قد يكون مهمًا لهم، ويساعدني
على الانتباه إلى أي شيء يستحق النشر.
وإذا أردت رؤية الطلبات المتكررة التي
أنشأتها سابقًا، فما عليّ سوى الوصول
إلى الطلبات المجدولة من القائمة في
أعلى اليمين.
تجعل جدولة الطلبات سؤال Copilot لمرة
واحدة يتحول إلى تحديث متكرر يمكنني
الاعتماد عليه.
جرّبه مع فريقك اليوم في تطبيق
Microsoft 365 Copilot.